1. Criar diretório e inicializar repositório
mkdir unidade3-git
cd unidade3-git
git init

2. Criar três arquivos e commit inicial
echo "Conteúdo do arquivo 1" > arquivo1.txt
echo "Conteúdo do arquivo 2" > arquivo2.txt
echo "Conteúdo do arquivo 3" > arquivo3.txt
git add .
git commit -m "feat: commit inicial com três arquivos"

3. Alterar dois arquivos e examinar alterações
echo "Nova linha no arquivo 1" >> arquivo1.txt
echo "Outra modificação no arquivo 2" >> arquivo2.txt
git status
git diff
git add arquivo1.txt arquivo2.txt
git commit -m "Alterações nos arquivos 1 e 2"

4. Acessar o histórico de diferentes formas
git log
git log --oneline
git log --graph --decorate --all
git log --stat

5. Reverter a última alteração
git revert HEAD

6. Nova modificação, stash, mudança de contexto e retomar
echo "Mudança temporária no arquivo3" >> arquivo3.txt
git stash save "Mudança temporária no arquivo3"
git stash list
git checkout -b nova-linha-desenvolvimento
git checkout master
git stash apply

7. Listar registros recentes de movimentação (reflog)
git reflog

8. Marcar o commit inicial como versão estável
git log --reverse --oneline
git tag -a v1.0 -m "Versão estável inicial" 932f779aa88e5c6a3d3d6333278bc79c2a607c76

9. Criar e commitar arquivo de comandos
git add comandos.txt
git commit -m "Adiciona comandos.txt com todos os comandos utilizados"

10. Subir todas as modificações para o repositório remoto
git remote add origin https://github.com/aflaviarm/unidade3-git.git
git push -u origin master
git push origin --tags
